Apa yang sedang dilakukan Radhey?
Dia sudah gila!
Tolong biarkan aku pergi!
Ada apa, Krishna Dubey?
Kau cemburu?
Kamu terbakar
dari dalam melihatku
menari dengan yang lain, kan?
Anda mengabaikan
saya dalam sekejap, kan?
Mengapa kamu
mengeluarkan air mata buaya?
Tunggu, aku akan pergi.
Tolong biarkan aku pergi!
Ya Tuhan!  Dia merusak semua kesenangan!
Apa masalahmu?
Anda juga tidak ingin hidup
bahagia atau membiarkan orang lain.
Lepaskan saya!
Hey gadis!
Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Nona Krishna Dubey,
ini tenda Tuan Shukla.
Anda tidak dapat melakukan apa
yang Anda inginkan, di sini.  Dipahami?
Cukup dramamu.
Keluarga Shukla sudah cukup
sabar untuk menoleransi Anda!
Sudah waktunya bagi Anda untuk berhenti!
Dipahami?
Sekarang jika Anda ikut campur
dalam urusan keluarga kami
Saya tidak akan mentolerirnya.
Saya memperingatkan Anda.
Semoga Anda mengerti.
Sekarang sebelum aku kehilangan
ketenanganku, keluar dari sini.
Aku bilang, pergilah!
Ayah..
- Diam, bodoh!
Diam!
Astaga!
Harimau itu mengaum hari ini!
Hitung sampai 10 dalam pikiran Anda.
Dan sebelum itu musik
dan tarian harus dilanjutkan.
Semua memuji Dewi!
- Salam Dewi..
Hei, aku menyuruhmu
keluar dari sini!
Sekarang, aku harus
memaksamu keluar dari sini.
Mendengarkan.  Pergilah kepada Krishna.
Saya akan menangani situasi di sini.
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Ayah mertua, tolong..
- Apakah kamu datang ke sini untuk menghina?
Ayah mertua, tolong
dengarkan aku!
Saya ingin menceritakan
tentang laporan ini.
Sebelum aku mengatakan sesuatu
yang sangat buruk, keluarlah dari sini.
Kalau tidak, aku akan.. Hei!
- Ayah mertua
tolong dengarkan saya!
Kakak ipar Lali..
Dia akan mati!
Ayah mertua.
Kakak ipar menderita
kanker serviks!
Ayah mertua.
Ini adalah kanker stadium tiga.
Jika pengobatan tidak
dilakukan tepat waktu..
Maka dia hanya punya
waktu 10 hingga 14 bulan lagi.
Kresna.
Apa yang kamu katakan?
Saudara ipar..
Saya memberi tahu Anda
apa yang dikatakan dokter!
Kakak ipar..
- Hei!
Saudara ipar..
Gajanan..
Hei, Gajanan.
Gajanan!
Bangunlah, Kakak Ipar..
Bangun.
Hei, kamu bodoh!
Aku di sini untukmu, kan?
Ayahmu masih hidup.
Bangun!
Duduklah dengan benar, idiot!
Kuatkan dirimu, Gajanan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak bisa membiarkan Lali mati!
Bagaimana dia bisa terkena kanker?
Ini tidak mungkin!
- Kamu harus kuat!
Kresna!
Tolong aku, Krishna!
Aku mohon padamu!
Tolong bantu aku!
Selamatkan Lali-ku, Krishna!
Kakak ipar, saya akan
merawat adik ipar saya.
Saya akan melakukan apa pun!
Semuanya akan baik-baik
saja, jangan khawatir!
Semuanya akan baik-baik saja.
Krishna, aku tahu
bahwa kamu dan Radhey..
Tolong lupakan itu!
Hanya karena aku tidak punya
hubungan dengan Radhey
bukan berarti aku tidak
punya hubungan denganmu!
Kakak ipar Lali seperti
kakak perempuanku!
Saya akan melakukan apa pun!
- Kresna!
Jika.. Jika Anda pergi ke London
Aku akan ditinggal sendirian di sini!
Segalanya akan menjadi
kacau jika Anda tidak ada di sini!
Mengapa kamu
memohon di depannya?
Ayahmu masih hidup.
Saya akan merawatnya.
Bangunlah, idiot!
Tetaplah kuat.  Bangun!
Aku menyuruhmu berdiri!
Gajanan.
Tetaplah kuat.
Hei, aku di sini untukmu, kan?
Permasalahannya adalah.
Saya seorang yang buta huruf.
Tapi aku tahu segalanya
tentang hal-hal duniawi.
Menantu perempuan saya
menderita kanker, bukan?
Saya akan memastikannya.
Saya akan merawatnya.
Mohon maafkan kami.  Pergi.
Ya, PA?
Ya, ini Radhey Lal
Shukla yang berbicara.
Izinkan saya berbicara
dengan menteri.
Tidak.. suruh dia meneleponku kembali, hanya
untuk beberapa waktu.  Aku akan menunggu.  Benar.
Gajanan, kendalikan dirimu.
Sudah kubilang padamu, tetaplah kuat.
Lali bukan hanya
menantu perempuanku.
Dia seperti putriku.  Saya tidak akan
meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Tolong ambil ini dan
pergi sekarang juga!
Ini masalah keluarga kami.
Saya akan mengurusnya.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.  Meninggalkan.
Ayah mertua.
Saya mengharapkan hal yang sama dari Anda!
aku tahu itu..
Anda akan pindah gunung
agar Kakak Ipar Lali dirawat!
Yah.. Aku hanya..
- Apa?
Pergi saja ke London.
Pergi dan nikmati di sana!
Dan biarkan perdamaian
menang di negeri ini.  Baiklah?
Saya akan mengurusnya.
Saya akan melakukan apa pun.
Saudara ipar.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya
telepon saja aku kapan saja!
Aku pasti Kembali!
Dan..
Jangan beritahu Kakak
Ipar Lali tentang hal ini.
Dia tidak akan bisa menerimanya!
Hei, Gajanan.
Kendalikan dirimu.
Saya masih di sana.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang sekarang.
Nyanyikan nama Dewi
dan semuanya akan
baik-baik saja.  Datang.
Hei, minggir, ya!
- Menghentikanmu!
Apa yang terburu-buru?
Nona Krishna!
Mengapa kamu terburu-buru?
Berhenti, ya!
Apa yang terburu-buru?
Apakah kamu tidak melihat bahwa
aku sedang berbicara dengannya?
Hai!
Mengapa Anda membuang kuncinya?
- Pergi dan temukan mereka!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda akan melakukan
hooliganisme sekarang?
Kembali ke tenda, dan
lakukan apapun yang kamu mau!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Jika kamu benar-benar membenciku
lalu mengapa kamu
terus datang ke sini?
Beri tahu saya!
Saya bisa melihat semuanya.
- Radhey, kamu tidak dapat melihat.
Anda menjadi begitu
egois sehingga Anda
tidak tahu apa yang
terjadi di sekitar Anda.
Anda tidak melihat
apa pun di sekitar Anda!
Anda ingin melihat apa
yang ingin Anda lihat.
Tahukah Anda apa yang sedang terjadi?
Kakak ipar Lali..
Lupakan saja.  Lagi pula, Anda
tidak akan mengerti apa pun.
Benar.
Karena aku benar-benar idiot!
Bukankah begitu?
Hei kau!  Kemarilah!
Ini dia.
Bawa wanita itu dan pergilah.
Keluar!
Bu.
Orang yang gila!  - Hai!  Pergi!
Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?  Anda..
Apakah.. Apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan padaku, ya?
Apa yang telah terjadi?
Ayah, apakah Bibi Krishna sudah pergi?
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan
baik-baik saja kan, Ayah?
Kakak ipar Lali akan sembuh kan?
Akankah dia menghadapi
nasib yang sama seperti ibu..
Sayangku.
Jangan terlalu khawatir.
Lihat saya.
Tuhan akan mengurus
semuanya.  Kamu jangan khawatir.
Ayah.  Aku tahu
ayah mertua itu tidak
suka aku berada di sana.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
Kakak Ipar Lali menjadi seperti ini.
Ayah, aku mempunyai ikatan
yang sangat kuat dengannya.
Jangan khawatir, sayangku.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Lali.
Meninggalkannya di sini seperti ini..
Ayah, aku tidak
bisa berpikir jernih.
Bagaimana jika..
Bagaimana jika Kakak Ipar
Gajanan membutuhkan bantuanku?
Ayah.
Bagaimana jika saya tidak pergi ke London?
Aku.. Aku masih bisa belajar
untuk gelar kedokteranku di sini, kan?
Hei.. Coba pikirkan.
Saya akan diterima di
perguruan tinggi kedokteran di sini.
Dengan cara ini saya
akan bisa menjaganya
dari Kakak Ipar Lali, dan..
Saya akan menyelesaikan
pendidikan kedokteran saya juga.
Dan..
Selama menginap disini..
Hubunganku dengan Radhey mungkin
akan membaik
sampai batas tertentu.
Sayangku.
Saya punya ide yang lebih baik dari ini.
Mengapa Anda harus menjadi dokter?
Ayahmu, ada dokter
kecil di sini, kan?
Jadi kenapa kamu tidak
mengikuti jejakku juga?
Kami berdua akan
pergi ke mana pun dan
mentraktir siapa pun
yang kami dapatkan.
Bagaimana menurutmu?  - Ayah.
Harap tenang, dan pikirkanlah.
apa yang salah dengan ini?
Aku akan bersamamu
dan Kakak Ipar Lali juga.
Dan..
Dan Radhey..
- Hentikan!
Saya telah mendengarkan sampah
Anda selama empat hari terakhir!
Anda melakukan dan mengatakan
apa pun yang Anda inginkan!
Krishna, ini bukanlah impianmu.
Jika ini adalah impian
Anda maka Anda tidak
akan melarikan diri di
hari pernikahan Anda.
Impian Anda adalah pergi ke
London untuk menjadi dokter.
Dan sekarang.. Itu juga mimpiku.
Andalah yang memutuskan.
Mana yang lebih penting?
Radhey dan keluarga liciknya
atau ayahmu.
Kamu putuskan.
Ayah..
'Kali ini'
'Aku akan mengatur segalanya dengan benar.'
'Dia tidak akan bisa
pergi ke London'
'tanpa saya.'
"Aku berjanji padamu."
'Apa yang akan kamu
lakukan di ruang sidang besok?'
'Surat cerai akan
ada di depanmu.'
'Maukah kamu menandatanganinya?'
'Pertama, berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan
menandatangani surat cerai'
'di depan hakim besok.'